---
article_id: "12560603809092"
source_url: "https://www.bitget.com/zh-CN/support/articles/12560603809092"
category: "身份认证"
section: "个人认证"
published_at: "2024-04-30 13:56"
crawled_at: "2026-06-19T03:38:37.596721+00:00"
---

# 如何完成 Bitget 账户的身份认证？——App 端指南

*【预计阅读时间：3分钟】*

本文提供如何使用 Bitget App 完成账户身份认证的分步指南。完成身份认证可提高您账户的安全性，并允许您访问 Bitget 的所有服务。

**为什么要完成个人身份认证？**

- **增强安全性：**保护您的账户免受未经授权的访问。
- **获得全面服务：**可进行充值、提现和交易活动。
- **合规：**确保遵守全球金融相关法规。

**如何使用 Bitget App 完成个人账户身份认证第1步：前往身份认证页面**

1. 登录您的 Bitget 账户，点击 App 主页上的“开始认证”。

![如何完成 Bitget 账户的身份认证？——App 端指南](https://img.bgstatic.com/multiLang/web/f0b0812533075122dd54bd60191fddbd.png)

2. 或者，点击**左上角九宫格**，然后点击“未验证”按钮。

![如何完成 Bitget 账户的身份认证？——App 端指南](https://img.bgstatic.com/multiLang/web/93c9953a821e97d47b8d2fd639d13ad5.png)

**第2步：发起认证流程**

1. 点击“一级认证”部分底部“开始认证”。

![如何完成 Bitget 账户的身份认证？——App 端指南](https://img.bgstatic.com/multiLang/web/0756cb47bd8b1510f74e3b27bfc18639.png)

**第3步：选择国家或地区和证件类型**

1. 选择您的**居住国/地区**和证件**签发国/地区。**

2. 选择您希望用于验证的**证件类型**，然后点击“下一步”。

*注：*可接受的证件类型可能因国家而异。

**第4步：输入个人信息**

1. 填写您的**姓和名**，然后点击**“下一步”**。

- 确保所有详细信息与您身份证件上的信息一致。

**第5步：上传身份证件**

1. 按照指导要求拍照上传证件，确保图像清晰且未裁剪。

- 请在设备上启用摄像头访问权限。

**第6步：完成人脸识别验证**

1. 按照屏幕上的说明完成人脸识别。

- 使用纯白色背景可提高准确性。
- 请确保光线充足，避免逆光造成阴影。
- 不要戴帽子、眼镜或其他可能遮挡脸部的饰物。
- 保持脸部居中，并按照提示（如转头或眨眼）操作。

**第7步：提交申请**

1. 完成所有步骤后，您的申请状态将变为**审核中**。

2. 如果您的个人身份认证已通过或需要补充信息，您将收到电子邮件通知，处理时间通常为**1个工作日**。

**常见问题1. 如何查看个人身份认证申请的状态？**

登录您的 Bitget 账户，进入身份认证页面，即可查看当前申请状态。

**2. 如果我的个人身份认证审核时间比预期长，该怎么办？**

如果您的个人身份认证处理时间超过 1 个工作日，请[提交工单](https://www.bitget.com/zh-CN/ticket/ticket-form?ticketId=2061678148075433984)并提供您的用户 ID（UID）。请将延迟情况告知客服团队，他们将协助您及时解决问题。

**3. 如果我的个人身份认证申请被拒绝，该怎么办？**

如果您的申请被拒，您将收到一封电子邮件，其中会说明原因。请按照说明订正信息，重新申请。
